Um trabalhador da Clara’s Designs recebe o seu salário referente a cada hora
trabalhada por dia de acordo com o seu nível. Se o trabalhador for diretor de criação, é 200,00 R$ por
hora, se for o designer sênior, 150,00 R$ por hora, se for um designer júnior é de 85,70 R$, se for
arte-finalista, 172,00 R$, e se for um designer freelancer, 100,00 R$. Calcule o salário dessa pessoa
por mês e mostre na tela o resultado. O programa deve ler as horas trabalhadas e o número de cada
cargo, o qual segue a tabela abaixo:

[1] - Diretor de Criação
[2] - Designer Sênior
[3] - Designer Freelancer
[4] - Designer Júnior
[5] - Arte-finalista
